Тоже следующий вопрос интересный, задают, что общего между болгарской предсказательницей Вангой и мультсериалом «Симпсоны»?
Между Вангой и «Симпсонами»? Ну, я думаю, это точность предсказаний.
Что Ванга давала точные прогнозы, причём с описаниями, что у «Симпсонов».
Ну, это вопрос такой, знаешь, скажем, в интернете откроем, практически везде об этом говорится.
Поэтому, ребята, хотя есть один момент в данном случае.
И я думаю, даже не подозревали те, кто задавали этот вопрос, что у них есть ещё одно общее.
С откуда они брали эту информацию?
Ведь за информацию, которую получала Ванга и те, кто делает «Симпсоны»,
вы обратили внимание, надеюсь, раз задаете этот вопрос,
что картинка, которую они делают, один в один с реальностью.
Так вот, за то и за другую информацию стоят как раз вам феминианцы.
Они просто имеют эти люди, контакт с ними, и для них не проблема получить картинку из будущего.
Это правда.